---
hide:
  - toc
---


# Философия проекта

## Представьте, что вы ведёте свой бизнес или только делаете первые шаги к его открытию. 
В любой из этих ситуаций вам необходимы клиенты, не правда ли? 
Наш проект SalesGuru призван помочь вам в этом, предоставляя инструменты для привлечения клиентов из разнообразных каналов в интернете, как очевидных, так и скрытых.

### Мы знаем, что уже существуют программы для автоматизации маркетинга в таких сервисах, как Telegram и WhatsApp, а также других социальных сетях, однако они обладают рядом недостатков:
1. Часто они требуют установки и запуска на личном компьютере.
2. Разработаны преимущественно под Windows и ориентированы на одну социальную сеть.
3. Цены на лицензии зачастую завышены.
4. Сложность в освоении из-за обилия настроек и необходимости посвятить время на изучение документации или обучающих курсов.
5. Перебои в работе компьютера или подключения к интернету могут прервать рекламную кампанию.
6. Высокое потребление ресурсов компьютера во время рассылки, что исключает возможность его использования для других задач.
  
### Проект SalesGuru предлагает вам революционный подход:
1. Все кампании автоматизированно работают на наших серверах, что исключает необходимость владения мощным оборудованием.
2. Наше решение доступно на всех типах устройств и операционных системах: Linux, iOS, Android, Windows, MacOS. Предлагаем мобильное приложение, программу для ПК и сайт с поддержкой PWA, обеспечивая универсальность и доступность.
3. Для тех, кто предпочитает работать локально, мы предоставляем версию программы для ПК.
4. Гибкая и справедливая ценовая политика, позволяющая настроить кампанию в соответствии с вашим бюджетом.
5. Вам не нужно смотреть обучающие курсы для работы с нашей программой, все максимально просто. 
6. Если вы любите все настраивать, вам просто нужно указать это в настройках - и вам откроются все возможные настройки


## Итоги:

1. Наш проект ставит новые стандарты, опережая конкурентов по ключевым характеристикам.
2. Вы экономите средства, платя только за то, что вам нужно.
3. Создавайте рекламные кампании в любом месте и в любое время с помощью любого устройства.
4. Наш продукт отличается высоким качеством и производительностью на всех платформах.
5. Планируется дальнейшее развитие для интеграции с множеством социальных сетей и предложение разнообразных типов кампаний для каждой из них.
6. Просто продвигайте свой бизнес, концентрируйтесь на бизнес задачах, а не на технических и не нужных деталях

### Добро пожаловать в будущее маркетинга! Мы старались над тем, чтобы будет вам было удобно, развивайте бизнесы успешно! Обязательно расскажите о проекте своим друзьям, партнерам и коллегам!